Repository: Robitnik/Best-Gnome-Extentions
Catalog: src/quick-settings-tweaks-master/po/*.po
Languages: ko

source: Other
ko: 기타

source: Fix Weather Widget Overflow
ko: 날씨 위젯 오버플로우 고치기

source: Fix overflow visual bug of weather widget in datemenu
ko: 날짜 메뉴의 날씨 위젯이 흘러 넘쳐 보이는 비쥬얼 버그를 고칩니다

source: Remove Notifications On Date Menu
ko: 날짜 메뉴 알림 제거

source: Hide notifications on date menu. *this option removes media control on date menu too*
ko: 날짜 메뉴에서 알림 항목을 제거합니다. *이 옵션은 날짜 메뉴에서 미디어 컨트롤 영역 또한 같이 제거합니다*

source: Remove Media Control On Date Menu
ko: 날짜 메뉴 미디어 컨트롤 제거

source: Hide media control on date menu.
ko: 날짜 메뉴에서 미디어 컨트롤 항목을 제거합니다

source: Do not adjust the border radius of contents.
ko: 콘텐츠의 가장자리 둥글기 정도를 조정하지 않기

source: Don't adjust the border of messages and media controls.
ko: 메시지와 미디어 컨트롤의 가장자리 둥글기 정도를 조정하지 않습니다

source: Do not remove the shadow of contents.
ko: 콘텐츠의 그림자 지우지 않기

source: Don't remove the shadow of messages and media controls.
ko: 메시지와 미디어 컨트롤의 그림자를 지우지 않습니다

source: About
ko: 정보

source: This extension is distributed with license GPL 3+
ko: 이 확장 프로그램은 GPL 3+ 라이선스 아래 배포됩니다

source: excludes Third-party. Third party codes follow their license
ko: 서드파티는 제외합니다. 서드파티 코드는 각각 원본 코드의 라이선스를 따릅니다

source: Extension Version
ko: 확장프로그램 버전

source: Unknown (Built from source)
ko: 알 수 없음 (소스에서 직접 빌드됨)

source: Links
ko: 링크

source: Donate via patreon
ko: Patreon 으로 후원하기

source: Support development!
ko: 개발에 후원하세요!

source: Rate and comment the extension!
ko: 확장 프로그램에 평가를 주세요!

source: Github Repository
ko: Github 저장소

source: Add Star on Repository is helping me a lot! Please, if you found bug from this extension, you can make issue to make me know that! Or, you can create PR with wonderful features!
ko: 저장소에 Star 를 주면 저에게 큰 도움이 됩니다! 만약 버그를 찾은 경우, issue 를 남겨 우리가 알 수 있게 해주세요! 또는, 환상적인 기능을 만들어 PR 을 남기는 것도 환영입니다!

source: Contributor
ko: 기여자

source: The creators of this extension
ko: 이 확장프로그램을 만든 이들

source: Third party LICENSE
ko: 서드파티 라이선스

source: LICENSE OF CODES WHICH USED ON THIS EXTENSION
ko: *이 확장 프로그램에 포함되어있는 일부 코드의 라이선스입니다*

source: Quick Toggles
ko: 퀵 토글

source: Add more buttons
ko: 버튼 추가하기

source: Turn on the buttons you want to add on Quick Settings
ko: 퀵패널에 추가하고싶은 버튼을 채크하세요

source: DND Quick Toggle
ko: 방해 금지 모드 퀵토글

source: Turn on to make the DND quick toggle visible on the Quick Settings panel
ko: 방해 금지 모드 퀵토글을 퀵패널에 보여줍니다

source: Unsafe Mode Quick Toggle
ko: 위험 모드 퀵토글

source: Turn on to make the unsafe quick toggle visible on the Quick Settings panel
ko: 위험 모드 퀵토글을 퀵패널에 보여줍니다

source: Buttons to remove
ko: 지울 버튼

source: Turn on the buttons you want to remove from Quick Settings
ko: 퀵패널에서 지우고 싶은 버튼을 채크하세요

source: Remove chosen buttons from quick panel
ko: 선택한 버튼들이 퀵패널에서 제거됩니다

source: Forked from my extension https://github.com/qwreey75/gnome-quick-settings-button-remover
ko: 나의 익스텐션 https://github.com/qwreey75/gnome-quick-settings-button-remover 에서 포크되었습니다

source: This feature is unstable sometime
ko: 이 기능은 때때로 불안정합니다

source: When lock/unlock with gnome-screensaver, unexpected behavior occurs Please do not report issue about known issue, Almost duplicated Known issue: button doesn't remove after lockscreen modal get bigger after lockscreen
ko: 그놈 화면 보호기를 켜고 끌 때, 예상하지 않은 동작이 발생합니다 알려진 이슈를 보고하지 마세요. 대부분 버그 리포트가 존재합니다 알려진 이슈: 버튼이 화면 보호기가 작동한 후 지워지지 않습니다 패널이 화면 보호기가 작동한 후 더 크게 보입니다

source: Please turn off if some bug occurred
ko: 문제가 발생하면 끄십시오

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: (invisible by system)
ko: (시스템에 의해 보이지 않는 항목임)

source: Add Application to filtering
ko: 필터링할 애플리케이션을 추가하기

source: Add
ko: 추가

source: Cancel
ko: 취소

source: Application name
ko: 애플리케이션 이름

source: Volume Mixer
ko: 볼륨 믹서

source: General
ko: 일반

source: Enchant input/output slider
ko: 입력/출력 슬라이더를 강화합니다

source: Show current audio output selection
ko: 현재 오디오 출력 보여주기

source: Always show the current audio output selection above the volume slider
ko: 현재 오디오 출력을 슬라이더 위에 보여줍니다

source: Show current audio input selection
ko: 현재 오디오 입력 보여주기

source: Always show the current audio input selection above the volume slider
ko: 현재 오디오 입력을 슬라이더 위에 보여줍니다

source: Always show input
ko: 항상 입력 보이기

source: Always show the audio input volume slider, even when there is no audio input stream.
ko: 오디오 입력 스트림이 없더라도 항상 오디오 입력 슬라이더를 보여줍니다

source: Add volume mixer (PulseAudio, Pipewire)
ko: 볼륨 믹서 추가 (PulseAudio, Pipewire 호환)

source: Turn on to make the volume mixer visible Forked from https://github.com/mymindstorm/gnome-volume-mixer
ko: 볼륨 믹서를 활성화합니다. https://github.com/mymindstorm/gnome-volume-mixer 에서 포크된 기능입니다

source: Position
ko: 위치

source: Set volume mixer position
ko: 볼륨 믹서의 위치를 선택합니다

source: Top (Below Output/Input slider)
ko: 위 (출력/입력 슬라이더 아래에 표시됩니다)

source: Bottom
ko: 아래

source: Show stream Description
ko: 스트림의 설명을 표시하기

source: Show audio stream description above the slider
ko: 오디오 스트림의 설명을 슬라이더 아래에 표시합니다

source: Show stream Icon
ko: 스트림의 아이콘 표시하기

source: Show application icon in front of the slider
ko: 애플리케이션의 아이콘을 슬라이더 앞에 추가합니다

source: Filter applications shown in the volume mixer.
ko: 볼륨 믹서에 보일 애플리케이션을 필터링합니다

source: Filter Mode
ko: 필터 모드

source: Blacklist
ko: 블랙리스트

source: Whitelist
ko: 화이트리스트

source: Using Javascript Regex
ko: 자바스크립트 정규 표현식을 사용합니다

source: Use Javascript RegExp for filtering app name or description
ko: 자바스크립트의 정규 표현식을 사용해 애플리케이션 이름 혹은 설명을 필터링합니다

source: Check Stream Description
ko: 스트림의 설명도 확인하기

source: Check Description also
ko: 스트림의 설명도 필터링에 사용합니다

source: Noti&Media
ko: 알림&미디어

source: Media Controls widget
ko: 미디어 컨트롤 위젯

source: Turn on to make the Media Control widget visible on the Quick Settings panel
ko: 미디어 위젯을 퀵패널에 추가합니다

source: Compact Mode
ko: 깔끔한 모드

source: Make Media Controls widget smaller Make it more similar in size to the notification message
ko: 미디어 컨트롤 위젯을 작게 만듭니다 알림 메시지와 비슷한 크기로 조정됩니다

source: Notification Widget
ko: 알림 위젯

source: Turn on to make the notification widget visible on the Quick Settings panel
ko: 퀵패널에 알림 위젯을 보여줍니다

source: Max height
ko: 최대 높이

source: Set maximum height of the Notifications widget. default is 292
ko: 알림 위젯의 최대 높이(px)를 설정합니다. 기본값은 292 입니다

source: Set Notifications widget position
ko: 알림 위젯의 위치

source: Top
ko: 상단

source: Attach to QS panel
ko: 퀵패널 아래에 부착하기

source: Do not separate Quick Settings and Notifications widgets, byou should enable this option because separated panels can make many visual bugs (such as margin or padding not matching with the theme)
ko: 퀵패널에서 분리하지 않기 (이 옵션을 사용하는것을 추천합니다. 분리된 알림 위젯은 표시 버그를 일으킬 수 있습니다)

source: Auto Hide
ko: 자동 숨기기

source: Hide the Notifications widget when have no notifications
ko: 알림 위젯을 알림이 없을 때 자동으로 숨깁니다

source: Use native controls
ko: 네이티브 컨트롤 사용

source: Use native dnd switch and clear button
ko: 그놈의 기본 방해 금지 스위치와 알림 모두 읽기 버튼을 사용합니다

source: Do Not Disturb
ko: 방해 금지 모드

source: Sound Settings
ko: 소리 설정

source: Volume changed
ko: 볼륨 변경됨

source: Unsafe Mode
ko: 위험모드

source: No Notifications
ko: 알림이 없습니다

source: Clear
ko: 모두 읽기

source: Notifications
ko: 알림
